# Arrivée
## UNS-CV Rio Grande // 6.05.5016u - NHP de bord Rio
Arrivée en orbite de Cressidium.\
L'ensemble de l'équipage passe en état actif, alerte minimale.\
Aucune des forces en présence sur la planète ne possédant de force spatiale réelle, les équipes de vol sont affectées jusqu'à nouvel ordre aux manoeuvres d'entraînement.\
Les équipes techniques sont affectées au maintien en condition de combat des équipements d'intervention et à l'assistance logistique aux expéditions sur Cressidium.\
Les escouades de combat au sol sont affectées à l'entraînement et à la préparation au déploiement.

# Le Largage
## UNS-CV Rio Grande // 6.20.5016u - Second Alex Kim

À compter de 14 heures, nous sommes en alerte de combat. Il y a plusieurs heures, nous avons reçu une transmission de l'ambassadeur Bannerjee nous informant que des alertes de défense civile avaient été lancées sur Nov Elysia. Après quoi, toutes les communications avec la surface ont été interrompues et nous n'avons pu joindre ni l'ambassadeur, ni le capitaine, ni personne au sein du gouvernement local. D'après les images de survol orbital recueillies par Rio, il semble que Nov Elysia soit attaquée par les forces de la souveraineté de Vestan, avec un déploiement important de châssis mécanisés dans toute la ville.

Cressidium n'est pas officiellement membre de l'Union à ce stade. Militairement, nous ne sommes pas autorisés à intervenir au nom de la LSA dans ce conflit, mais laisser le capitaine Farris et l'ambassadeur Bannerjee se débrouiller seul.e.s n'est pas une option. C'est pourquoi, après s'être entretenu avec les autres officiers à bord de ce vaisseau, il a été décidé que nous mènerons une opération de sauvetage avec l'objectif principal de localiser, puis de sécuriser l'ambassadeur et le capitaine, et de les les escorter en toute sécurité jusqu'à un point d'extraction. Les règles d'engagement pour cette opération sont de ne pas ouvrir le feu avant d'avoir essuyé une attaque. Notre unique priorité à l'heure actuelle est de ramener nos gens à la maison.

## Rapport de mission d’Atiléa, Générale Troisième Dan, apprentie cuisto (option sucrée).
Alors juste au moment où je devais aller aux toilettes, y’a eu une alarme pour partir sur la planète Crecidium, dans le système Régner 3. Y’a des tensions sur place entre deux groupes et notre Capitaine Farris est partie sur place avant nous pour calmer le jeu.

Donc, d’abord je suis allé vite fait pour mon numéro 2, vous voyez de quoi je parle. Ensuite on a sauté dans le petit transporteur avec les copaings, et la pilote Glamdring que j’ai mégenrée, ce détail est important pour mon caracter development Capitaine ! 

Bref, on nous annonce une descente tranquille sans missile sol / air mais que nenni, on se fait découper le petit vaisseau en deux, on s’écrase, on s’extirpe, on affronte plein d’ennemis qui tirent sans sommation.
Types d'ennemis :
y'en a qui tirent des lasers, faut pas se faire toucher deux fois de suite
y'en a qui soignent les autres avec leurs tourelles, faut les tomber vite
y'en a qui sont costauds, mais pas assez face aux très grosses épées
y'en a qui font des nuages d'insectes mécaniques très pénibles
y'en a qui tirent de loin au mortier

A la fin on gagne, on parvient à extraire la pilote des flammes, je la mets dans mon Mech parce que je m’en veux un peu de l’avoir mégenrée plus tôt !
