# Mission // #001
## Le Largage
# Objectif prioritaire
- ~~Atterrir à la base d'opérations avancée Sabre et participer à la sécurisation du périmètre en attendant d'autres instructions.~~
- Trouver un chemin à travers Nov Elysia pour rejoindre et sécuriser la BA Sabre.

# Objectifs secondaires
- Porter secours à toute unité alliée en difficulté.
- Obtenir des informations sur les objectifs et moyens de la Souveraineté.

# Paramètres de mission
~~Inconnus à ce jour. Il est confirmé que des forces hostiles opèrent à Nov Elysia, il faut donc s'attendre à un contact avec l'ennemi ; vous n'êtes autorisés à engager le combat QUE si l'on vous tire dessus.~~
L'attaque sur Nov Elysia ayant créé une crise hummanitaire, l'officier assumant le commandement de la mission a choisi de recourir à la directive U420-69 annulant l'interdiction d'intervention militaire en système non intégré: vous êtes autorisés à assister les forces de la LSA et les civils selon votre jugement.

# Enjeux
- ~~Ne pas sécuriser la BA Sabre en temps voulu entraînera des retards de déploiement, ce qui retardera l'opération et risque de réduire la fenêtre d'opportunité de sauver le capitaine Farris et l'ambassadeur Bannerjee.~~
- L'incapacité à dégager un couloir d'approche vers la FOB Saber à travers les défenses de la souveraineté entraînera des pertes supplémentaires et des retards pour les renforts de la deuxième vague arrivant du Rio Grande.

# Reserves
Aucune disponible. Sécuriser la BA Sabre permettra un support logistique, qui pourra être renforcé en cas de traitement supplémentaire des crises en développement dans la ville.
